MÓDULO 1

Aula 04:
- Referencia sobre o Ruby;
- Filosofias do Ruby.

Aula 05:
- Aviso e como utilizar o Code Anyweare.

Aula 06: Um pouco mais Sobre Gem's
- Listar gem's
gem list nome_da_gem (opcional)

- Instalar gem
gem install nome_da_gem -v (versão opcicional, se não por adiciona a mais atual)

- Remover gem
gem unistall nome_da_gem --version ou -v (versão opcicional, se não por pergunta qual quero remover)
gem cleanup nome_da_gem (remove todas as versões, deixa apenas a mais atual)

Aula 07:
- Bundler (gerenciamento de Gem's)

GemFile -> configura de onde serão pego as gem's
bundle install (instala as gem's do repositório configurada no arquivo)

Aula 08:
- Subir o projeto
Mostra como alterar o nome do projeto, como subir o projeto, baixar as versões desejadas entre outras.

Subir o projeto (localhost:port) a porta é exibidad:
-> rails s
-> rails server

Aula 09:
- Estrutura das pastas
Explica sobre as pastas, qual funcionalidade, qual a serventia de cada uma

Aula 10:
- Explica como "executar" ruby (ruby arquivo | irb | pry)

ruby arquivo.rb || ruby arquivo (executa um aquivo)
irb (codar no terminal)
pry (semelhante ao irb, apenas colore as palavras reservadas)

Aula 11:
- Orientação a Objeto

Classe -> Possui atributos e metodos, é o "esqueleto" a forma para a criação do objeto
Objeto -> Objeto é a construção resultante da classe





































